## 关于本仓库

本仓库公开了 Hex-Dragon/PCL2#1930 中表格部分的全部内容，旨在便于独立页面进行更新和校对。因而这个表格属于 PCL 社区，而并非属于我个人或某个集体。

本仓库不会开放 Issue 页面，如你对本仓库有任何建议和问题，请在原始页面下方进行评论。若您的条件和时间允许，可以选择向本仓库发起 Pull Request。**但这并不是硬性要求，也不是本仓库创建的最初目的，也不是社区用户的义务**，因此也请不要在原始页面评论中要求他人提交 Pull Request！！

由于我个人的时间并不是很多，因此对于本仓库中的 Pull Request 一般情况下会在工作日八点左右进行查看和 Review。对于问题较少的 Pull Request，我会进行 Changes Request，对于问题较多的 Pull Request，为了避免处理效率太低，我会直接对其进行修改。在你的 Pull Request 被 Merge 后，一般情况下将会在该周的周末更新~

再次强调，我们是为了 PCL 社区和谐发展而相聚的，所以在沟通过程中请务必保证情绪稳定，说句不好听的就是，我没空、也不愿意和处于情绪化的人进行沟通。我希望我们给予这个社区善良，也同样可以得到善良的回报，而非谩骂。

### 编辑规范

为了保证整个表格措辞的严谨性和排版的统一性，请检查你的修改是否满足以下内容：
1. 排版简洁易懂；
2. 语言表述中立、客观、清晰，不得出现歧视性、嘲讽性、攻击性、偏见性、模糊性或隐喻等表述；
3. 措辞准确，无错别字和错误拼写，英文名词拼写规范，解释部分句末有句号；

| 常用名词（尤注意大小写及空格） |
|--|
| OptiFine；OptiFabric；Fabric API；Forge；NeoForge；Fabric；Quilt；LiteLoader；Legacy Fabric；Legacy Fabric API；Babric；CurseForge；Modrinth；MCBBS；Iris；Sodium；BMCLAPI；OpenBMCLAPI；HMCL；BakaXL；Octo；Minecraft；Beta；Alpha；Release；Minecraft Wiki；Minecraft.net；NAudio |

4. 搜索关键词另起一行（`<br>`）并使用斜体；
5. 投票中的内容标明原始 Issue 及其对应的 Discussion；
6. 措辞起始部分避免使用表原因词语；
7. 在英文两端添加空格（英文与标点符号之间除外）、引号两端添加空格（引号与其它标点符号之间除外）；
8. 使用中文标点符号；
9. 关于 “PCL” 相关措辞：  
(1) 描述对象为 PCL2 程序自身或 PCL2 开发者的语句中，使用 PCL；  
(2) 描述对象为 PCL2 社区的语句中，使用 PCL；  
(3) 描述对象为 PCL2 帮助库的语句中，使用 PCL2；  
10. 对于读者的称呼使用 “您” 而非 “你”；
11. 措辞规范基本符合 [PCL2 帮助库标准](https://github.com/LTCatt/PCL2Help/blob/master/%E5%B8%AE%E5%8A%A9/%E6%8F%90%E4%BA%A4%E5%B8%AE%E5%8A%A9%20-%20%E7%BC%96%E5%86%99%E8%A7%84%E8%8C%83.xaml#L35)。

<details>
<summary>【错误范例】</summary>

- ❌ 要是还是登陆不上去，那你就去用***七根木棍***吧，***要是这都不会，建议你还是别玩了***。
  - *语言表述极不客观，且使用了易使得不知情读者困惑的比喻，并在最后使用了极具攻击性的表述，态度恶劣。*
- ❌ 支持下载***Corseforge***上的地图，***因为***语言问题不会制作
  - *拼写错误且大小写不规范；句末未添加空格且使用了表原因的词语。*
- ❌ ***PCL2***的底层界面框架 ***(WPF)*** 无法跨系统，要兼容其他系统无异于完全重做，不会制作。
  - *此处描述对象为 PCL2 程序自身，应使用 PCL；括号使用了英文括号。*
- ❌ 加群请在爱发电回复“加群”，更新密钥在爱发电获取请回复 “‘更新’ +识别码” 。
  - *首个引号左侧未添加空格，另一个引号错误地在其与句号的连接处添加了空格。*

</details>
