## 关于本仓库

本仓库公开了 Hex-Dragon/PCL2#1930 中的部分内容，旨在便于社区和我个人进行公开的更新与维护工作。

如若您对本仓库有任何建议和问题，请在原始页面下方进行评论。若您的条件和时间允许，可以 **选择** 向本仓库发起 Pull Request。

由于我个人的时间并不是很多，因此对于本仓库中的 Pull Request 一般情况下会在工作日 22 时（UTC+8）点左右进行查看和 Review。对于问题较少的 Pull Request，我会进行 Changes Request，对于问题较多的 Pull Request，为了避免处理效率低下，我会直接对其进行修改。

### 使用、引用与参考

您可以随意参考本仓库解决您的问题，同时您也可以 **引用本仓库的部分条目置于您的作品中** 来 **在为他人提供解决方案** 的情况下 **自愿注明来源**，但不得在 **大面积搬运本仓库内容** 的情况下 **不注明来源**。

最终解释权由表格维护者所有。

<br>

## 编辑规范

为了保证整个表格措辞的严谨性和排版的统一性，请检查您的修改是否满足以下内容：
1. 排版简洁易懂；
2. 语言表述中立、客观、清晰，不得出现歧视性、嘲讽性、攻击性、偏见性、模糊性或隐喻等表述；
3. 措辞准确，无错别字和错误拼写，英文名词拼写规范，解释部分句末有句号；
4. 搜索关键词另起一行（`<br>`）并使用斜体；
5. 投票中的内容标明原始 Issue 及其对应的 Discussion；
6. 含有相关 Pull Request 的内容标明对应的 Pull Request；
7. 在英文两端添加空格（英文与标点符号之间除外）、引号两端添加空格（引号与其他标点符号之间除外）；
8. 使用中文标点符号；
9. 关于 “PCL” 相关措辞：  
(1) 描述对象为 PCL2 程序自身或 PCL2 开发者的语句中，使用 PCL；  
(2) 描述对象为 PCL2 社区的语句中，使用 PCL；  
(3) 描述对象为 PCL2 帮助库的语句中，使用 PCL2；  
10. 对于读者的称呼使用 “您” 而非 “你”；
11. 措辞规范基本符合 [PCL2 帮助库标准](https://github.com/LTCatt/PCL2Help/blob/master/%E5%B8%AE%E5%8A%A9/%E6%8F%90%E4%BA%A4%E5%B8%AE%E5%8A%A9%20-%20%E7%BC%96%E5%86%99%E8%A7%84%E8%8C%83.xaml#L35)；
12. 使用斜体时，为保持统一性，应该使用 `*文本*` 而并非 `_文本_`。

<details>
<summary>【错误范例】</summary>

- ❌ 要是还是登陆不上去，那你就去用***七根木棍***吧，***要是这都不会，建议你还是别玩了***。
  - *语言表述极不客观，且使用了易使得不知情读者困惑的比喻，并在最后使用了极具攻击性的表述，态度恶劣。*
- ❌ 支持下载***Corseforge***上的地图，语言问题不会制作
  - *拼写错误且大小写不规范；句末未添加句号；英文两端未添加空。*
- ❌ ***PCL2***的底层界面框架 ***(WPF)*** 无法跨系统，要兼容其他系统无异于完全重做，不会制作。
  - *此处描述对象为 PCL2 程序自身，应使用 PCL；括号使用了英文括号。*
- ❌ 加群请在爱发电回复“加群”，更新密钥在爱发电获取请回复 “‘更新’ +识别码” 。
  - *首个引号左侧未添加空格，另一个引号错误地在其与句号的连接处添加了空格。*

</details>
